This is Lin'er
Ini Lin'er
How could you not remember Lin'er?
Bagaimana mungkin kau tidak ingat Lin'er?
that is
yaitu
How could you forget Lin'er?
Bagaimana kau bisa melupakan Lin'er?
Then do you remember me?
Kalau begitu, apakah kamu mengingatku?
Don't be anxious yet
Jangan cemas dulu
The imperial doctor said that Jing Yuan's pulse has just recovered
Dokter kekaisaran mengatakan bahwa denyut nadi Jing Yuan baru saja pulih
Let's take our time
Mari kita luangkan waktu kita
i remember you
aku mengingatmu
You are a little swallow
Kamu adalah burung layang-layang kecil
My Fair Princess
Putriku yang Cantik
Um
Satu
What about me?
Bagaimana dengan saya?
fifth elder brother
kakak laki-laki kelima
That…
Itu…
Erkang and Ziwei
Erkang dan Ziwei
How can I remember everyone?
Bagaimana saya bisa mengingat semua orang?
I just don’t remember Lin’er.
Saya hanya tidak ingat Lin'er.
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
Lin'er
Lin's
Little Yanzi, I'll go see her
Yanzi kecil, aku akan pergi menemuinya
It must be the system
Itu pasti sistemnya
The price for letting him live is forgetting me
Harga untuk membiarkan dia hidup adalah melupakanku
no
TIDAK
Jingyuan
Jingyuan
Jingyuan, how could you forget me?
Jingyuan, bagaimana kau bisa melupakanku?
I have decided not to want anything
Aku telah memutuskan untuk tidak menginginkan apapun
you forgot me
kamu melupakan aku
Didn't you say that?
Bukankah kamu mengatakan itu?
You said you would be with me forever
Kamu bilang kamu akan bersamaku selamanya
from now on
mulai sekarang
my whole person
seluruh diriku
whole heart
sepenuh hati
It'll all be yours
Itu semua akan menjadi milikmu
I don't want anything
aku tidak menginginkan apapun
you forgot me
kamu melupakan aku
How could you forget me
Bagaimana mungkin kau melupakanku?
Lin'er
Lin's
Mr. Jing just escaped from death
Tuan Jing baru saja lolos dari kematian
Maybe consciousness has not fully recovered
Mungkin kesadaran belum pulih sepenuhnya
How about we give him some time?
Bagaimana kalau kita memberinya waktu?
Jing Yuan has returned to his rightful place
Jing Yuan telah kembali ke tempat yang seharusnya
as long as i leave
selama aku pergi
That's fine too
Itu juga baik-baik saja
OK
OKE
Lin'er
Lin's
are you okay
apakah kamu baik-baik saja
OK
OKE
Forget it
Lupakan
Lin'er is your beloved girl
Lin'er adalah gadis kesayanganmu
To save you
Untuk menyelamatkanmu
Venture into the mountains to collect herbs
Berpetualanglah ke pegunungan untuk mengumpulkan tanaman herbal
This saved you
Ini menyelamatkanmu
How could you forget her?
Bagaimana kamu bisa melupakannya?
Why is your pig brain stupider than mine?
Mengapa otak babi Anda lebih bodoh dari otak babi saya?
No, you have to think of it quickly
Tidak, kamu harus memikirkannya dengan cepat
little swallow
burung layang-layang kecil
Jing Yuan just woke up
Jing Yuan baru saja bangun
Just stop irritating him.
Berhentilah membuatnya kesal.
Let him have a good rest first
Biarkan dia beristirahat dengan baik terlebih dahulu
Wait for him to be quiet
Tunggu dia diam
Maybe you can think of Lin'er
Mungkin Anda bisa memikirkan Lin'er
Okay, I'm too anxious
Oke, aku terlalu cemas
Jingyuan
Jingyuan
You have a good rest
Kamu selamat beristirahat
you rest
kamu beristirahat
Wake up after a long sleep
Bangun setelah tidur panjang
Maybe you'll remember it
Mungkin kamu akan mengingatnya
Right?
Benar?
Um
Satu
Let's go
Ayo pergi
have a good rest
selamat beristirahat
Come in
Datang
adult
dewasa
Is what they just said true?
Benarkah yang mereka katakan?
Me and that woman
Aku dan wanita itu
Really affectionate
Sangat penuh kasih sayang
answer
menjawab
times adult
kali dewasa
This Lin'er is the maid of Kunning Palace
Lin'er ini adalah pelayan Istana Kunning
Because I am not welcomed by the queen
Karena aku tidak diterima oleh ratu
Just thinking about clinging to adults
Hanya berpikir tentang bergantung pada orang dewasa
Adults have always hated her entanglement
Orang dewasa selalu membenci keterlibatannya
Never had feelings for her
Tidak pernah punya perasaan padanya
Then she risked her life to collect medicine for me
Lalu dia mempertaruhkan nyawanya untuk mengumpulkan obat untukku
This is serious
ini serius
This girl is cunning in nature
Gadis ini licik pada dasarnya
full of nonsense
penuh omong kosong
I'm afraid he's risking his life to collect medicine.
Saya khawatir dia mempertaruhkan nyawanya untuk mendapatkan obat.
I don't have any other plans either.
Saya juga tidak punya rencana lain.
Say no more
Jangan katakan lagi
The Criminal Division decides the case
Divisi Kriminal memutuskan kasus tersebut
I have always ignored my deeds and my heart.
Aku selalu mengabaikan perbuatanku dan hatiku.
No matter what she is for
Tidak peduli apa tujuannya
It’s a life-saving grace for me
Ini adalah anugerah penyelamat hidupku
As for other
Adapun yang lainnya
I'll check again later
Nanti aku cek lagi
Back off first
Mundur dulu
obey
mematuhi
Lin'er crape myrtle
Bunga crepe myrtle Lin'er
We can return to the capital tomorrow
Kita bisa kembali ke ibu kota besok
Huang Ama returned to Beijing first
Huang Ama kembali ke Beijing terlebih dahulu
What do you think we should eat when we arrive?
Menurutmu, apa yang harus kita makan saat sampai di sana?
It's because I forced Jingyuan to live
Itu karena aku memaksa Jingyuan untuk hidup
This is what the system wants me to pay
Ini adalah apa yang sistem ingin saya bayar
Really
Benar-benar
This should not be forgotten
Ini jangan sampai dilupakan
Forget what shouldn't be forgotten
Lupakan apa yang tidak seharusnya dilupakan
What should be forgotten
Apa yang harus dilupakan
Queen
Ratu
If he forgets the queen
Jika dia lupa ratunya
Isn't it better?
Bukankah lebih baik?
Lin'er
Lin's
Don't be too sad
Jangan terlalu sedih
The imperial doctor has given Master Jing
Dokter kekaisaran telah memberi Master Jing
Prescribed a refreshing medicine
Meresepkan obat penyegar
He will remember you soon
Dia akan segera mengingatmu
He won't remember
Dia tidak akan mengingatnya
It is difficult to change a person's sincerity
Sulit untuk mengubah ketulusan seseorang
He fought tooth and nail to save you
Dia berjuang mati-matian untuk menyelamatkanmu
I believe his true feelings for you
Aku percaya perasaannya yang sebenarnya padamu
Lin'er
Lin's
The more times like this
Semakin sering seperti ini
The less we can give up hope
Semakin sedikit kita bisa putus asa
You don't need to comfort me
Kamu tidak perlu menghiburku
I've figured it out
Aku sudah menemukan jawabannya
Mr. Jing has a noble status
Tuan Jing memiliki status bangsawan
Even if he is sincere to me
Bahkan jika dia tulus padaku
So does the Queen
Begitu juga sang Ratu
I won't agree to this
Aku tidak akan setuju dengan ini
Instead of returning to the palace, Feng Dao Shuang Sword
Alih-alih kembali ke istana, Pedang Feng Dao Shuang
Like this now
Seperti ini sekarang
For me and for him
Untukku dan untuknya
All are the best arrangements
Semuanya adalah pengaturan terbaik
This trip to the south of the Yangtze River
Perjalanan ke selatan Sungai Yangtze ini
like a sweet dream
seperti mimpi indah
Woke up from dream
Bangun dari mimpi
It's time for me to let go
Sudah saatnya aku melepaskannya
emotional matters
masalah emosional
Doesn't it mean that you can just let go...
Bukankah itu berarti Anda bisa melepaskannya saja...
Lin'er
Lin's
You are a transparent person
Anda adalah orang yang transparan
My mother has had a lifelong dream
Ibu saya memiliki mimpi seumur hidupnya
hope the emperor
berharap kaisar
Reminds me of Xia Yuhe beside Daming Lake
Mengingatkanku pada Xia Yuhe di samping Danau Daming
Until you leave
Sampai kamu pergi
She couldn't realize her dream either
Dia juga tidak bisa mewujudkan mimpinya
You are braver than her
Kamu lebih berani darinya
Um
Satu
Long-term pain is worse than short-term pain
Rasa sakit jangka panjang lebih buruk daripada rasa sakit jangka pendek
I have to be brave
Aku harus berani
Let go of this relationship
Lepaskan hubungan ini
Erkang
Erkang
It seems someone has lost his memory.
Tampaknya seseorang telah kehilangan ingatannya.
Neck but no amnesia
Leher tapi tidak amnesia
Shi Yewangji
Shi Yewangji
Two or three virtues
Dua atau tiga kebajikan
Sad and deplorable
Menyedihkan dan menyedihkan
You two made fun of me again
Kalian berdua mengolok-olokku lagi
How have I ever been so ungrateful as to be virtuous?
Bagaimana mungkin aku bisa begitu tidak tahu berterima kasih hingga menjadi orang yang berbudi luhur?
I have nothing to do with this woman
Aku tidak ada hubungannya dengan wanita ini
life-saving grace
anugerah penyelamat hidup
Report to each other when the spring springs up
Laporkan satu sama lain ketika musim semi tiba
drive
menyetir
give it to me
berikan padaku
When I attacked him before,
Ketika aku menyerangnya sebelumnya,
There are not so many chance encounters
Tidak banyak pertemuan yang kebetulan
I want to forget him now
Aku ingin melupakannya sekarang
Look up, don’t see me, look down, see you
Lihat ke atas, jangan melihatku, lihat ke bawah, lihat kamu
I'm really afraid of what will happen
Aku benar-benar takut dengan apa yang akan terjadi
He has already forgotten me
Dia sudah melupakanku
Why am I still so nervous?
Mengapa saya masih begitu gugup?
Sugar-coated haws
Haw berlapis gula
I left a big bunch for you.
Aku tinggalkan setumpuk besar untukmu.
Lin Suisui
Lin Suisui
How many plays have you done?
Berapa banyak drama yang sudah kamu lakukan?
Is it good to have some professional qualities?
Apakah baik memiliki beberapa kualitas profesional?
When it's time to play, you have to play
Saatnya bermain, kamu harus bermain
So dark
Sangat gelap
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
This is not even a street light. It scares me to death.
Ini bahkan bukan lampu jalan. Bikin saya takut setengah mati.
Today is the appearance of Bodhisattva
Hari ini adalah penampakan Bodhisattva
Why do you want what you want?
Mengapa Anda menginginkan apa yang Anda inginkan?
What
Apa
In order to save that Lin'er, Jing Yuan
Untuk menyelamatkan Lin'er itu, Jing Yuan
Almost died
Hampir mati
It's the empress
Itu adalah permaisuri
Although Mr. Jing has lost his memory now,
Meskipun Tuan Jing sekarang telah kehilangan ingatannya,
But in case I think of it
Tapi jika aku memikirkannya
Still a nuisance
Masih saja mengganggu
And the slave heard that
Dan budak itu mendengar bahwa
This Lin'er and Princess Huanzhu are in Jiangnan
Lin'er dan Putri Huanzhu ini berada di Jiangnan
inseparable
tak terpisahkan
Love sisters
Cinta saudara perempuan
What if she rebels one day?
Bagaimana jika suatu hari dia memberontak?
It has become a serious problem for us
Ini telah menjadi masalah serius bagi kami
Not as good as
Tidak sebagus
Such things
Hal-hal seperti itu
It's up to you
Itu terserah kamu
yes
Ya
Miss Lin'er
Nona Lin'er
Aunt Rong invites you
Bibi Rong mengundangmu